  Работа со списком операторов

 После входа в этот режим на экране появиться список операторов. В нижней
части экрана находится строка подсказки:

Enter полномочия F2/+ коррек. F3 проверить F5 печать F10 выход

Enter - установка полномочий для выбранного оператора;
F2    - корректировка фамилии оператора и коментария;
+     - корректировка фамилии оператора и коментария;
F3    - проверка используется ли выбранный оператором логин в таблицах базы;
F5    - распечатка списка операторов с полномочиями;
F10   - выход.

 Запись с новым оператором в этом списке появляется автоматически после
установки разрешения логину работать с этой базой данных.