             Разметка новой базы данных

 Вы можете разметить любое количество баз данных. Это бывает нужно если на
одном сервере работает несколько юридических лиц. Тогда для каждого
юридического лица размечается отдельная база данных. 
 После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------------------------------
|Имя базы........................................         |
|Кодировка хранения данных.......................         |
|Каталог откуда импортировать настроечные файлы..         |
|Каталог откуда импортировать документацию.......         |
-----------------------------------------------------------

F2/+ разметить F4 очистить F10 выход

F2  - разметить базу
+   - разметить базу
F4  - очистить меню от введённой информации
F10 - выход

 Имя базы данных должно соответствовать требованиям документации базы MySQL.
Максимальная длинна 64 байта. В имени могут применяться символы допустимые
в именах каталогов, кроме "/","\" и ".".

 Кодировка хранения данных обычно устанавливается koi8u или utf8.
Необходимо помнить,что база данных позволяет получать информацию из базы данных в любой
кодировке независимо от того в какой кодировке храняться данные. 
Разница в этих кодировках в том что кодировка koi8u является однобайтной
кодировкой а utf8 многобайтной. Поэтому для данных в кодировке utf8 база
данных выделяет в три раза больше места на диске. Преимуществом кодировки
utf8 является, то что это универсальная кодировка в которой закодированы все
языки мира (даже те которые не применяются) и все символы. Поэтому если вы
собираетесь применять символы недоступные в кодировке koi8u нужно применять
кодировку utf8.