       Просмотр списка разрешений к базам данных

 После входа в этот режим оператор увидит список операторов/баз данных с
которыми им разрешено работать или сообщение об отсутствии записей в этом
списке. В нижней части экрана находится строка подсказки:

F3 удалить F4 поиск F6 сортировка F10 выход

F3  - удаление записи;
F4  - поиск данных;
F6  - включить/выключить сортировку по именам баз данных;
F10 - выход.

 Если вам нужно отменить оператору разрешение на работу с базой данных, то
вы должны удалить соотвествующюю запись в этом списке.
 