   Просмотр списка существующих баз данных

 Этот режим позволят увидеть список всех размеченных баз данных.
После входа в этот режим на экране появиться список баз или сообщение об
отсутствии таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F3 удалить F5 настройка F6 операторы F10 выход

F3  - удалить базу на которой установлена подсветка строки;
F5  - переход в редим работы с файлами настройки для выбранной базы;
F6  - переход в режим работы со списком операторов для выбранной базы;
F10 - выход.

 В режиме работы с файлами настройки оператор имеет возможность увидеть
список всех настроечных файлов в выбранной базе данных и при необходимости
редактировать их.
 В режиме работы со списком операторов устанавливаются 
полномочия каждому оператору:
 1 разрешение на работу с подсистемами
 2 разрешение на блокировку/разблокировку подсистем
 3 разрешение на редактирование настроечных файлов
 
 Новые операторы в списке операторов появляются после разрешения доступа к
базе данных. 