              Меню "Работа со счетами"

        Меню представляет собой перечень режимов в следующем виде:

---------------------------------------------
|Ввод проводок                              |
|Поиск проводок                             |
|Установка/снятие блокировки проводок       |
|Ввод проводок по группам контрагентов      |
|Импорт проводок из файла                   |
|Рaзноска банковской выписки                |
|Выход                                      |
---------------------------------------------

        Режим "Ввод проводок" позволяет ввести любую проводку.


        Режим "Поиск проводок" позволяет
осуществить поиск проводок за любой период времени по реквизитам
заданным оператором.


        Режим "Установка/снятие блокировки проводок"
позволяет заблокировать определенные даты. Если вы сдали отчет в
налоговую инспекцию, то изменения за периоды, по которым сданы
отчеты, уже невозможны. Для того, чтобы этого не допустить - эти
даты блокируются. За заблокированные периоды времени можно
осуществлять только просмотр информации. Ввод, удаление или
корректировка уже невозможны. Все исправления ранее допущенных
ошибок выполняются в текущем месяце.


	Режим "Ввод проводок по группам контрагентов." позволяет 
провести одну и ту же сумму за один и тот же день группе
контрагентов. Например, если нужно начислить группе студентов оплату
за обучение.

        Режим "Импорт проводок из файла" позволяет загрузить проводки 
из файла. После загрузки в файле остаются только проводки, которые программа
не смогла загрузить.

        Режим "Разноска банковской выписки." позволяет в
полуавтоматическом режиме разнести банковскую выписку. Для этого нужно
из подсистемы "Банк-Клиент" получить файл выписки в нужном для
"iceB" формате. 




