               Главное меню программы

        Главное меню программы представляет собой перечень
режимов в следующем виде:

-----------------------------------------------------
|Работа со счетами                                  |
|Ввод нормативно-справочной информации              |
|Распечатать отчеты                                 |
|Распечатка отчётов для бюджетных организаций Укаины|
|Инструменты                                        |
|Конец работы                                       |
-----------------------------------------------------        

        Режим "Работа со счетами", позволяет выполнять проводки,
осуществлять их поиск, просмотр и распечатку.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации",
используется для для ввода и корректировки плана счетов, списка
контрагентов, стартовых сальдо по обычным счетам и счетам с
развернутым сальдо.
        Режим "Распечатать отчеты", позволяет получит распечатку
главной книги, оборотного баланса, журналы ордера, сальдо по
всему списку контрагентов, сальдо по конкретному контрагенту.
	Режим "Распечатка отчётов для бюджетных организаций Украины"
позволяет распечатать журналы оредра в соответствии с приказом N68 от
27.07.2000 р. "Про затвердження инструкции про формы мемориальных 
ордеров бюджетных организаций та порядок их заполнения" 
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного
режима работы.
	