            Меню "Распечатать отчеты"

        Меню режима имеет следующий вид:
-----------------------------------------------------------
|Расчет оборотного баланса и главной книги                |
|Расчет журнал-ордера по счету                            |
|Расчет сальдо                                            |
|Расчет оборотного баланса по внебалансовым счетам        |
|Распечатка документов для перечисления на карт-счета     |
|Отчёт по коментариям                                     |
|Расчёт шахматки                                          |
|Расчёт акта сверки по группе контрагентов                |
|Проверка согласованности данных в подсистемах            |
|Выход.                                                   |
-----------------------------------------------------------

	Режим "Расчет оборотного баланса и главной книги."
позволят получит распечатки за любой период времени.
	Режим "Расчет журнал-ордера по счету." позволяет получит
распечатки по любому счету из плана счетов.
	Режим "Расчет сальдо по всем контрагентам." позволяет
получить сальдо по всем контрагентам на любую дату, оборот по
контрагентам за любой период.
	Режим "Расчет сальдо по определенному контрагенту."
позволяет поличить сальдо на любую дату по любому контрагенту.
	Режим "Распечатать список годов за которые введена
информация." позволяет определить за какие годы имеется в базе
данных информация.
	Режим "Отчёт по комментариям." позволяет получить сводный отчёт за
любой период времени по стандартным комментариям
        Режим "Расчёт акта сверки по группе контрагентов" позволяет 
вычислить общее сальдо по всем контрагентам принадлежащим к группе.
        Режим "Проверка согласованности данных в подсистемах" позволяет
сравнить проводки проведённые в подсистеме "Главная книга" с данными
в подсистемах "Материальный учёт", "Учёт основных средств".

