                 Работа с платежными поручениями и 
                     платежными требованиями

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------------------------------
|Ввод нового платежного поручения(требования)            |
|Ввод используя типовое платежное поручение(требование)  |
|Поиск платежки(требования)                              |
|Просмотр журнала платежек(требований)                   |
|Распечатать журнал платежек (требований)                |
|Ввод и корректировка контрагентов в файл                |
|Ввод и корректировка контрагентов в базу                |
|Ввод и корректировка операций                           |
|Отправить файл платежек(требований) для передачи в банк |
|Установить/снять блокировку                             |
|Настройка выполнения проводоку                          |
|Настройка списка банков для передачи документов         |
|Выход                                                   |
----------------------------------------------------------


        Режим "Ввод нового платежного поручения(требования)"
позволяет создать новый документ и распечатать его на принтере.
        Режим "Ввод используя типовое платежное
поручение(требование)" позволяет создать новый платежный
документ на основе заранее созданной заготовки документа.
        Режим "Поиск платежки(требования)" позволяет найти любой
документ по если оператору известен номер документа. Программа
будет искать документ с указанным номером с датой создания в
текущем году.
        Режим "Просмотр журнала платежек(требований)" позволяет
просмотреть все документы введенные в текущем году, зайти в
любой документ из найденного списка документов, осуществить
поиск документов по номеру документа, дате ввода, коду
контрагента, найти только не подтвержденные документы или
только документы без проводок.
        Режим "Распечатать журнал платежек (требований)"
позволяет получить распечатку введенных документов за любой
период времени.
        Режим "Ввод и корректировка контрагентов в файл"
позволяет вводить и корректировать реквизиты контрагентов с
которыми вы работаете в обычный текстовой файл с помощью
текстового редактора, для последующего использования этих
реквизитов при создании платежных документов.
        Режим "Ввод и корректировка контрагентов в базу"
позволяет вводить, корректировать, осуществлять быстый поиск
контрагентов с которыми вы работаете в базе данных.
        Режим "Ввод и корректировка операций" вводить и
корректировать список операций.
        Режим "Ввод и корректировка типовых
платежек(требований)" позволяет создать список типовых платежных
документов для последующего быстрого создания на их основе новых
платежных документов. Вначале вводится код и наименование
типового платежа, затем к этому платежу создается заготовка
документа.
        Режим "Отправить файл платежек(требований) для передачи в
банк" позволяет переписать файл с платежками в каталог из
которого другая программа (установленная банком) сможет
отправить документы непосредственно в банк, используя телефонный
модем.
        Режим "Установить/снять блокировку" позволяет установить
блокировку корректировки данных на любой месяц. Блокировка
устанавливается на прошедшие месяцы с тем, чтобы оператор по
ошибке не ввел туда новые документы или не откорректировал
старые. 
