           Ввод платежного поручения/требования

        Посде входа в это режим на экране появиться меню:

-------------------------------
|Номер пл. поручения..        |
|Операция.............        |
|Сумма платежа........        |
|Дата платежа.........        |
|Н.Д.С. ..............        |
|Количество копий.....        |
|Дата валютирования...        |
|Код нерезидента......        |
-------------------------------


F1 помощь F2/+ запись F3 операции. F4 расч. НДС F10 выход

F1  - подсказка;
F2  - продолжать ввод нового платежного поручения;
+   - продолжать ввод нового платежного поручения;
F3  - перейти в режим работы со списком операций;
F4  - расчитать НДС для введенной суммы платежа;
F10 - выход.

        После нажатия клавиши F2 на экране появиться список
контрагентов. Вы должны найти нужного вам контрагента и
установив подсветку строки на него, нажать клавишу "Enter". Если
нужного вам контрагента нет, то введите его. Описание работы со
списком контрагентов смотрите в описании работы программы
"Главная книга".
        После выбора контрагента программа запустит текстовой
редактор и на экране появиться файл следующего вида:





----------------------------------------------------------------------------
Введите назначение платежа и другую необходимую информацию.

После введения необходимой информации выйдите из режима редактирования.
Выход из редактора зависит от того каким редактором вы пользуетесь. Обычно
это клавиша F10
После выхода появится на экране платёжка. В ниженей части экрана строка
подсказки.


F1       - подсказка;
F2       - корректировать платежку;
F3       - удалить платежку;
F4       - перейти в режим выполнения проводок;
F5       - распечатать платежку;
F6       - смена счета
F7       - подтвердить документ;
Shift+F7 - перейти в режим работы с подтверждающими записями;
F8       - взять данные текущей платежки и создать новую платежку;
F9       - установить метку необходимости передачи платёжки в подсистему клиент-банк
F10      - выход.


