                 Главное меню

        После запуска программы на экране появиться меню:

------------------------------------------------
|Работа с платежными поручениями               |
|Работа с платежными требованиями              |
|Печать счетов                                 |
|Работа с документами для сдачи налички в банк |
|Работа с файлами распечаток                   |
|Работа с файлом настройки                     |
|Выписывание доверенностей                     |
|Инструменты                                   |
|Конец работы                                  |
------------------------------------------------

        Режим "Работа с платежными поручениями" позволяет
создавать платежные поручения, распечатывать их, просматривать
журнал платежных поручений, передавать платежные поручения в подсистему
"Банк-Клиент".
        Режим "Работа с платежными требованиями" позволяет
создавать платежные требования, распечатывать их, просматривать
журнал платежных требований.
        Режим "Печать счетов" позволяет распечатать счет для
оплаты.
        Режим "Работа с документами для сдачи налички в банк"
позволяет распечатать объявку для сдачи налички в банк,
просматривать журнал сдачи налички в банк.
	Режим "Выписывание доверенностей" позволяет выписать доверенность.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного 
режима работы.
