                      Главное меню

	После запуска программы на экране появиться меню:

-----------------------------------------
|Работа с ордерами                      |
|Ввод нормативно-справочной информации  |
|Распечатать отчеты                     |
|Работа с журналом платёжных ведомостей |
|Инструменты                            |
|Конец работы                           |
-----------------------------------------

	Режим "Работа с ордерами." позволяет осуществлять ввод
ордеров на приход и расход, осуществлять поиск введенных
документов, распечатывать ордера.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации." позволяет
ввести список касс, список операций на приход, список операций
на расход.
        Режим "Распечатать отчеты" позволяет получить свод по
кассовым ордерам за любой период времени.
	Режим "Работа с журналом платёжных ведомостей" позволяет
вести этот журнал в электронном виде.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора 
нужного режима работы.
