                     Работа с журналом платёжных ведомостей

     Этот режим предназначен для регистрации платёжных ведомостей в журнале
с целью автоматического присваивания следующего порядкового номера новой
ведомости.
	После входа в этот режим на экране появится список
зарегистрированных ведомостей или сообщение об отсутствии таковых. В нижней
части экрана расположена строка подсказки:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1  - получение подсказки;
F2  - ввод новой записи;
F3  - удаление записи на которой установлена подсветка строки;
F4  - задание реквизитов поиска записей;
F5  - распечатать;
F10 - выход.

