                    Дооценка документа

	Этот режим используется если возникает необходимость
до оценить приходный документ. Это может быть необходимо если
затраты на получение материалов указанных в документе
увеличились в результате растаможки, дополнительной
транспортировки материалов или по другим причинам.
	Оператор должен ввести сумму на которую ему надо
до оценить документ и дату по которой он хочет выполнить эту
операцию. Программа автоматически сформирует два документа номера
которых будут выведены на экран после выполнения расчета. Будет
сформирован документ на списание с карточек, в которые был
осуществлен приход на количество равное количеству в документе
или если в карточках уже меньший остаток, то на имеющийся
остаток. Будет сформирован приходный документ на величину
списанного количества в расходном документе с пересчитанной ценой
по всем материалам документа.
	После выполнения расчета оператор может войти в эти
документы и подтвердить их или удалить.	
	Эта операция выполняется только для приходных
документов. После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------
|Дата документов (д.м.г)..      |
|Сумма дооценки...........      |
|Код операции дооценки....      |
|Основание................      |
|Код материала.....(,,)...      |
---------------------------------
F1 помощь F2/+ расчитать F3 реквизиты F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - просмотр справочников операций и материалов;
F10 - выход.

	Обязательны для заполнения первые три реквизита меню.
В реквизите "Дата документов" вводиться дата, по которой должны
быть сформированы приходный и расходный документ.
В реквизит "Основание" вводиться текст поясняющий почему была
выполнена до оценка. Если нужно до оценить не все материалы в
документе, то можно ввести через запятую коды материалов,
которые надо до оценить. Если вместо первого кода материала будет
введен знак "-" (например:-,23,456), то это значит что до оценить
надо все материалы, кроме указанных.
