                 Главное меню

        Главное меню имеет вид:

----------------------------------------
|Работа с документами                  |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Получение отчетов                     |
|Просмотр карточки материала           |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------


        Режим "Работа с документам" позволяет вводить документы
на приход и расход. Искать документ по его номеру, просматривать
список всех документов, неподтвержденных документов, документов
без проводок. Осуществлять поиски документов по различным
реквизитам.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет
осуществить настройку программы для вашей организации. Вы должны
будете перед началом эксплуатации программы ввести группы
материалов, единицы измерения материалов, список материалов,
перечень операций на приход материалов, перечень операций на
расход материалов, перечень складов материалов, перечень форм
оплаты. Также можно работать с файлом настройки программы и
перечнем контрагентов, который является общим и используется и в
других подсистемах.
	Режим "Получение отчетов" позволяет получить
разнообразные отчеты о движении материальных средств в вашей
организации. Вы можете распечатать перечень карточек с остатками
на них материалов, можете получить перечень карточек по
интересующей вас группе материалов или по конкретному материалу.
Также вы можете заказать разнообразные поиски для получения
интересующих вас сведений о движении материалов.
        Режим "Просмотр карточки материала" позволяет
просмотреть все записи по любой карточке материала.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора
нужного режима работы.