                   Главное меню

        После запуска подсистемы на экране появиться меню:

----------------------------------------
|Работа с реестрами                    |
|Распечатать реестр налоговых накладных|
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

 Режим "Работа с реестрами" позволяет вводить/удалять/редактировать записи в
реестр полученных/выданных налоговых накладных.
 Режим "Распечатать реестр налоговых накладных" позволяет получить реестр
налоговых накладных, додаток 5 в виде распечатки и в электронном виде.
 Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет сделать нужные
настройки программы.
 Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного режима
работы.