    	         Запуск системы в эксплуатацию

	Для эксплуатации системы должны быть постоены следующие
программы:

i_admint  - программа администрирования баз данных;
startxbu  - головная программа, с помощью которой можно запускать
            все остальные программы бухгалтерского учета;
xbu       - "Главная книга";
xmu	  - "Материальный учет";
xzp       - "Заработная плата";
xdk       - "Платежные документы";
xuos      - "Учет основных средств";
xusl      - "Учет услуг";
xkas      - "Учет кассовых ордеров";
xrnn      - "Реестр налоговых накладных";
xud       - "Учёт доверенностей";
xukr      - "Учёт командировочных расходов";
xupl      - "Учёт путевых листов";

	Учитывая что все программы имеют терминальный интерфейс все они
должны запускаться из консоли (xterm, gnome-terminal или других).
	Первое что нужно сделать после построения всех программ,
это создать базу данных (с помощью программы i_admint) и
разрешить доступ к ней конкретным пользователям, которые с ней
будут работать.
	Если вы уже работали с предыдущей версией системы, то перед
установкой программ новой версии системы необходимо запустить программу
i_admint и запустить в ней режим "Преобразование баз для новой версии
системы". Эта программа выполнит все
необходимые изменения в вашей базе данных, которые нужны для новой версии
системы.
	Если вы работаете не под Linux - обратите внимание на файл nastsys.alx
Укажите там имена соответствующих программ.

        После этого вы можете начать эксплуатацию программ.

	Ключи для запуска программ:

b - имя базы
h - хост
p - пароль

	                Пример
	Предположим пользователь имеет пароль для работы
с SQL базой данных "demo". База данных размечена с именем "buhbaz". 
Програмы для него должна запускаться так:

startxbu -p demo -h localhost -b buhbaz
xbu -p demo -b buhbaz
xmu -p demo -b buhbaz
xzp -p demo -b buhbaz
xdk -p demo -b buhbaz

	Хочу обратить внимание на то, что программы сами определяют
login пользователя, который запускает программу. Поэтому если
программа при запуске говорит, что у вас нет доступа к базе, то
это значит, что вы указали неверный пароль для login, под
которым вы зарегистрировались в системе, или для данного login
вообще не установлено разрешение для работы с конкретной базой
данных.
	Если вы не задали ключ -p то программа выдаст запрос на ввод пароля.
	Если вы не задали ключ -b то программа выведет список баз
к которым у вас есть доступ. Если таких баз только одна она сразу с ней
начнёт работать.
	Ключ -h указывать не обязательно, если база данных
находиться на вашей машине.

