             Подсистема "Учёт доверенностей"

После входа в эту подсистему на экране появится меню:

-----------------------------
|Работа с довереностями     |
|Работа с файлом настройки  |
|Инструменты                |
|Конец работы               |
-----------------------------

	Режим "Работа с доверенностями" позволяет оператору создавать 
новые доверенности, находить в реестре уже созданные доверенности, 
корректировать их, распечатывать, удалять. Распечатывать реестр 
доверенностей за любой период времени.
	Режим "Работа с файлом настройки" позволяет выполнять
предусмотренные программой настройки.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного
режима работы.
