                        Главное меню

	Главное меню программы имеет следующий вид:

----------------------------------------
|Работа с документами                  |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Распечатать отчеты                    |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

	Режим "Работа с документами" позволяет вводить новые
документы, осуществлять поиск и просмотр ранее введенных документов,
блокировать/разблокировать базу по определенным датам.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет ввести все
необходимые настроечные данные для начала эксплуатации программы.
	Режим "Распечатать отчеты" позволяет распечатать реестр проводок по
видам операций, ведомость по контрагентам.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного
режима работы.
