          Главное меню подсистемы "Учет путевых листов"

	Запуска подсистемы на экране появиться меню:

----------------------------------------
|Работа с документами                  |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Распечатать отчеты                    |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

	Режим "Работа с документами" позволяет
вводить, удалять и корректировать путевые листы.
Осуществлять поиск документов, просматривать список документов
за любой период.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет ввести и
корректировать списки автомобилей, водителей, марок топлива, подразделений,
стартового сальдо по остаткам топлива.
	Режим "Распечатать отчеты" позволяет получить
реестр путевых листов и оборотную ведомость движения топлива по автомобилям.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного
режима работы.
