              Просмотр всех введенных документов

	После входа в этот режим на экране появиться
список введенных документов или сообщение об отсутствии таковых. В
нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 ? F4 поиск F5 расшифровка F6 ткекущая дата F7 пред.дата 
F10 выход

F1       - помощь;
F2       - включение/выключение режима просмотра только
           документов к которым не выполнено по объектное списание топлива;
F4       - задание реквизитов для поиска нужных документов;
F5       - расшифровка записи на которой установлена подсветка строки;
F6       - просмотр документов за текущую дату;
F7       - уменьшить дату просмотра на день;
Shift+F7 - увеличить дату просмотра на день;
F10      - выход;
Tab      - включить/выключить сортировку в порядке убывания дат.