        Главное меню подсистемы "Учёт услуг"         

	Главное меню имеет следующий вид:

----------------------------------------
|Работа с документами                  |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Распечатать отчеты                    |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

 	Режим "Работа с документами." позволяет оператору
вводить новые документы в базу данных, просматривать список
ранее введенных документов и осуществлять поиск нужных документов
по различным признакам, а также устанавливать и снимать
блокировку изменений в определенных месяцах.

	Режим "Ввод нормативно-справочной информации." позволяет
ввести необходимую информацию для начала эксплуатации программы.

	Режим "Распечатать отчеты." позволяет получить отчеты:

- движение услуг за любой период времени;
- список всех документов;
- список только не подтвержденных документов;
- список документов к которым не выполнены проводки;
- список документов по любому контрагенту;
- реестр проводок по видам операций.

	Режим "Инструменты" позволят получить меню для выбора нужного режима
работы.
