                 Работа с перечнем соц. отчислений

	Этот режим позволяет ввести перечень социальных фондов в
которые организация обязана перечислять в соответствии с
законодательством определенные суммы. К таким фондам относятся
Пенсионный фонд Украины, Фонд социального страхования, Фонд
обеспечения занятости населения, Фонд социальной защиты
инвалидов.

        После входа в этот режим на экране появиться список
введенных фондов или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2-коррект. F3 удалить F4 поиск F5 расп. F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление выбранной записи;
F5       - распечатать перечень.
F6       - ввести дату начала действия и текущие проценты;
F10      - выход.

        Ввод и корректировка (F2,Shift+F2).

        Для ввода новой записи нужно нажать F2, для
корректировки нужно установить подсветку строки на нужную запись
и нажать Shift+F2. На экране появиться меню:

-------------------------------------
|Код соц. отчисления...........     |
|Наименование соц. отчисления..     |
|Счет..........................     |
|Процент с фонда зарплаты......     |
|Нач. не входящие в расчет.....     |
-------------------------------------

F2/+ записать F10 выход

	Первые четыре реквизита являются обязательными для
заполнения.
        Код фонда должен быть цифровым. Программа сама
заполнит реквизит "Код" первым свободным кодом. 
	В реквизите "Счет" вводится счет на который должны
выполняться проводки по этому отчислению.
	После ввода списка фондов, необходимо в файле настройки
zarnast.alx указать под каким кодом, какой фонд введен.

        Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. На экране появиться меню:

------------------------
|Удалить ? Вы уверены ?|
|     Да  Нет          |
------------------------

        Переведите подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и
нажмите "Enter". Программа выполнит проверку и если с данным
кодом не было ничего уже введено в базу данных, запись будет
удалена.

        Распечатка записей (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сообщит вам имя файла
в который выгружены все записи. Нажатие любой клавиши, приведет
к появлению на экране меню работы с файлом распечатки, с помощью
которого вы сможете просмотреть файл или распечатать его на
принтере.

