       Импорт карт-счетов из файла в карточки работников

 Этот режим позволяет загрузить карт-счета в карточки работников.
После входа в этот режим на экране появиться запрос:

-------------------
|Введите имя файла|
|                 |
-------------------

F1 помощь F2/+ загрузка F3 просмотр F10 выход

F1  - помощь
F2  - загрузить файл
F3  - просмотр и редактирование файла
F10 - выход

Структура записей в загрузочном файле:


123567890 12345674
 |          | 
 |          --> карт-счет
 | 
 ----> Идентификационный номер


  Между идентификационным номером и номером карт-счёта должен быть только
один пробел. После номера карт счёта через пробел может быть любая информация
которая программой будет игнорироваться, но может быть полезной. Например
фамилия человека, которому принадлежит этот карт-счёт. 