                  Главное меню

        Главное меню имеет вид.

----------------------------------------
|Работа с карточками                   |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Распечатать отчеты                    |
|Работа с файлами распечаток           |
|Сменить текущюю дату                  |
|Инструменты                           |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

        Режим "Работа с карточками" позволяет просматривать
карточки работников, вводить новые карточки, выполнять расчет
зарплаты для конкретного работника.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет
ввести всю необходимую информацию и настроить программу для
правильного расчета заработной платы.
        Режим "Распечатать отчеты" позволяет по результатам
расчета зарплаты получить разнообразные отчеты и распечатать их
на принтере.
        Режим "Работа с файлами распечаток" позволяет
просматривать, редактировать и распечатывать отчеты
подготовленные ранее в режиме "Распечатать отчеты".
        Режим "Сменить текущую дату" позволяет
установить текущую дату расчета зарплаты на любой месяц или год.
	Режим "Инструменты" позволяет получить меню для выбора нужного
режима работы.
