НАЧАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО ПОСТРОЕНИЮ И ЗАПУСКУ КОМПЛЕКСА iceB
============================================================

Эсли вы хотите построить систему в операционной системе Linux, то достаточно
в корневом каталоге с исходниками дать команды:
cmake ./
make

Для сборки системы из исходных текстов на вашем компъютере должны быть установлены библиотеки:
libncurses-dev
libncursesw-dev
libmysqlclient-dev
libc-dev

Кроме библиотек должны быть установлены программы:
mc           (используется при работе системы)
gcc          (компилятор С программ)
cmake        (построитель make файлов)
mysql-server (база данных mysql или MariaDB)

Все необходимые программы будут построены и лежать в каталоге /buhg

В каталоге /buhg/alx лежат настроечные файлы.
В каталоге /buhg/doc лежат файлы с документацией.
Эти файлы в момент разметки новой базы данных загружаются в базу.

   Перед началом эксплуатации системы убедитесь в том что на вашем
компъютере установлена программа mc.
  Для эксплуатации системы, должны быть построены следующие
программы:

i_admint  - программа администрирования баз данных. Позволяет размечать базы данных для бухгалтерского
            учета, удалять базы, разрешать/запрещать доступ к базам данных
            пользователям, преобразовывать базы данных для новой версии
            системы, устанавливать полномочия оператору для работы с
            подситемами.
startxbu  - головная программа с помощью которой можно запускать
            все остальные программы бухгалтерского учета;
xbu       - "Главная книга";
xmu	  - "Материальный учет";
xzp       - "Заработная плата";
xdk       - "Платёжные документы";
xuos      - "Учет основных средств";
xusl      - "Учет услуг";
xkas      - "Учет кассовых ордеров.";
xukr      - "Учет командировочных расходов";
xupl      - "Учет путевых листов";
xrnn      - "Реест налоговых накладных.";
xud       - "Учёт доверенностей";

	Первое что нужно сделать после построения всех программ, это
разметить базу данных (с помощю программы i_admint) и разрешить доступ к ней
конкретным операторам, которые с ней будут работать. После установки
оператору доступа ко всей базе в целом оператору всё разрешено при работе с
подсистемами бух.учёта. Имеется возможность ограничить полномочия оператору
для работы с конкретными подсистемами. Для этого надо в программе i_admint
зайти в режим "Просмотр списка  существующих баз" выбрать нужную базу и
нажать F6.
	Если вы уже работали с предыдущей версией системы, то перед
установкой программ новой версии системы необходимо преобразовать базу
данных. Это делается с помощью программы i_admint. Эта программа выполнит все
необходимые изменения в вашей базе данных, которые нужны для новой версии
системы.

	Ключи для запуска программ:

b - имя базы
h - хост
p - пароль

	                Пример.
	Предположим пользователь имеет пароль для работы
с SQL базой данных "demo". База данных размечена с именем "buhbaz". 
Программы для него должна запускаться так:

startxbu -p demo -h localhost -b buhbaz
xbu -p demo -b buhbaz
xmu -p demo -b buhbaz
xzp -p demo -b buhbaz
xdk -p demo -b buhbaz

 Хочу обратить внимание на то, что программы сами определяют login
пользователя, который запускает программу. Поэтому если программа при
запуске говорит, что у вас нет доступа к базе, то это значит, что вы указали
неверный пароль для доступа к базе данных для login, под которым вы 
зарегистрировались в системе или для данного login вообще не установлено 
разрешение для работы с конкретной базой данных. Или не размечена база данных с
указанным вами именем. Разрешение для работы с базой
и установка пароля выполняются с помощью программы i_admint. 
 Ключ -h указывать не обязательно, если база данных
находиться на вашей локальной машине (localhost).

 Так как программа имеет терминальный интерфейс то перед запуском самой
программы должна быть запущена консоль:

xterm -e startxbu

Можно использовать не только консоль xterm но и любую другую например:

gnome-terminal -x startxbu

 Все отчёты формируются для печати на матричных принтерах. Тоесть это
текстовый ASCII файл с командами для матричных принтеров. На матричные
принтера файл должен посылаться напрямую. Для графических принтеров
разработан фильтр iceb_ps. Он преобразует файл в формат Post-Sript.
Этот фильтр находится в каталоге ./util. Для коректной работы этого фильтра
хозяин файла должен быть root.
Далее системный администратор должен настроить систему печати так, чтобы для
файлов имеющих окончание имени файла .lst или .txt перед печатью запускался
этот фильтр.

Дальнейшие инструкции по работе смотрите в документации на систему.
Документацию которая лежит в каталоге /buhg/doc/ можно распечатать с помощью
скрипта icedoc2sgml.pl или icebdoc2html.pl которые лежат в каталоге util.
*********************************************************************


